Repository: arkypita/LaserGRBL
Catalog: LaserGRBL/MainForm.*.resx
Languages: zh_tw

# TTLLines.Text
source: Lines:
zh_tw: 行：

# TTLBuffer.Text
source: Buffer
zh_tw: 緩衝

# TTLEstimated.Text
source: Estimated Time:
zh_tw: 預計工作時間：

# TTTEstimated.Text
source: unknown
zh_tw: 其它

# TTLStatus.Text
source: Status:
zh_tw: 狀態：

# TTTStatus.Text
source: Disconnected
zh_tw: 斷開連線

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
zh_tw: &文件

# schemaToolStripMenuItem.Text
source: &Colors
zh_tw: &顏色

# chinexeToolStripMenuItem.Text
source: Chinese (simplified)
zh_tw: 中文(簡體)

# linguaToolStripMenuItem.Text
source: &Language
zh_tw: &語言

# MnConnect.Text
source: &Connect
zh_tw: &連線機器

# MnDisconnect.Text
source: &Disconnect
zh_tw: &斷開機器

# MnGrblReset.Text
source: &Reset
zh_tw: &復位

# MnGoHome.Text
source: &Homing
zh_tw: &回原點

# MnUnlock.Text
source: &Unlock
zh_tw: &解鎖

# MnGrblConfig.Text
source: Grbl Configuration
zh_tw: Grbl 韌體參數

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings
zh_tw: 系統設定

# MnMaterialDB.Text
source: Material DB
zh_tw: 材料雕刻工作參數表

# MnHotkeys.Text
source: Hotkeys
zh_tw: 快捷鍵設定

# MnExit.Text
source: &Exit
zh_tw: &退出

# MnFileOpen.Text
source: &Open File
zh_tw: &打開文件

# MnFileAppend.Text
source: &Append File
zh_tw: &增加文件

# MnReOpenFile.Text
source: &Reload Last File
zh_tw: &重新載入文件

# MnSaveProgram.Text
source: &Quick Save
zh_tw: &保存工作NC碼

# MnAdvancedSave.Text
source: &Save (Advanced Options)
zh_tw: &保存工作NC碼（含高級選項）

# MnFileSend.Text
source: Send To &Machine
zh_tw: &開始雕刻工作

# MnStartFromPosition.Text
source: Send From &Position
zh_tw: &指定特定代碼行數開始雕刻工作

# MNGrblEmulator.Text
source: &Grbl Emulator
zh_tw: &Grbl 模擬器

# blueLaserToolStripMenuItem.Text
source: Blue Laser
zh_tw: 藍色激光

# redLaserToolStripMenuItem.Text
source: Red Laser
zh_tw: 紅色激光

# darkToolStripMenuItem.Text
source: Dark
zh_tw: 藍色背景

# hackerToolStripMenuItem.Text
source: Hacker
zh_tw: 黑藍色背景

# nightyToolStripMenuItem.Text
source: Nighty
zh_tw: 黑色背景

# installCH340DriverToolStripMenuItem.Text
source: Install CH340 Driver
zh_tw: 安裝 CH340 USB 驅動程式

# flashGrblFirmwareToolStripMenuItem.Text
source: &Flash Grbl Firmware
zh_tw: & Grbl 韌體更新安裝工具

# configurationWizardToolStripMenuItem.Text
source: Configuration &Wizard
zh_tw: &配置與助手

# helpOnLineToolStripMenuItem.Text
source: Help on line
zh_tw: 官網基本操作方式

# MnAutoUpdate.Text
source: Auto update
zh_tw: 自動更新

# MnNotifyNewVersion.Text
source: Enable auto update
zh_tw: 激活自動更新

# MnNotifyMinorVersion.Text
source: Notify minor changes
zh_tw: 提醒測試版更新

# MnNotifyPreRelease.Text
source: Notify pre-release
zh_tw: 通知預發布

# MnCheckNow.Text
source: Check Now!
zh_tw: 現在檢查有無更新版！

# openSessionLogToolStripMenuItem.Text
source: Open session log
zh_tw: 打開工作記錄

# activateExtendedLogToolStripMenuItem.Text
source: Activate extended log
zh_tw: 增加活動記錄

# donateToolStripMenuItem.Text
source: Donate!
zh_tw: 提供贊助費用支持我們！

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: LaserGrbl FAQ
zh_tw: LASERGRBL 常問問題

# licenseToolStripMenuItem.Text
source: License
zh_tw: 版本說明

# traditionalChineseToolStripMenuItem.Text
source: Chinese (traditional)
zh_tw: 中文(繁體)

# toolsToolStripMenuItem.Text
source: &Tools
zh_tw: &工具類

# orturSupportGroupToolStripMenuItem.Text
source: Ortur User Group
zh_tw: ORTUR 用戶組

# orturWebsiteToolStripMenuItem.Text
source: Ortur Website
zh_tw: ORTUR 網站

# youtubeChannelToolStripMenuItem.Text
source: Youtube Channel
zh_tw: YOUTUBE 頻道

# manualsDownloadToolStripMenuItem.Text
source: Ortur Manuals
zh_tw: ORTUR 手冊

# firmwareToolStripMenuItem.Text
source: Ortur Firmware
zh_tw: ORTUR 韌體

# facebookCommunityToolStripMenuItem.Text
source: LaserGrbl Community
zh_tw: LASERGRBL 社群討論
